/*
    5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  
*/


Resposta 5 => Basta eu ligar apenas o primeiro interruptor e ver qual sala liga, depois de retornar a sala e trocar o interruptor ativo e ir novamente ver, caso realmente 1 interruptor esteja ligado a uma lâmpada a sala que não acendeu é a que está ligada ao interruptor que não foi ativo; 